Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[muzik yang menegangkan dimainkan]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[ELYSE] Dari Si Jahat.
[mogok perlawanan]
[ELYSE] Hantarkan saya.
[ELYSE] Pada saat kematian saya
Pada saat kematian saya.
Hubungi saya dan tawaran saya
datang kepada-Mu.
[ELYSE] Dan dengan Orang Suci-Mu.
Dan dengan Orang Suci-Mu.
[ELYSE] Biarlah aku memuji
-Mu selama-lamanya...
Biarlah aku memuji
-Mu untuk selama-lamanya.
[TEGAN] Jessica!
Awak perlu bangun.
Jessica.
[tapak kaki]
Anda tidak mempunyai kesopanan
untuk memalukan diri sendiri.
Saya tidak sengaja.
Hebat. Ya,
itu benar-benar menyusahkan dia.
Anda tidak mempunyai banyak masa.
Lawan mereka!
[ELYSE] Tuhan bersamamu.
Semoga bara jiwamu
melarikan diri dari kejahatan ini
dan mencari perlindungan dalam pelukan-Nya.
[roda bergolek]
[ELYSE] Hanya tiga hari lagi
dan kita boleh membakar mayat ini.
[THOMAS] Bagus.
saya tidak...
Saya tidak
senang dengan semua ini.
[ELYSE] Ia adalah
percubaan, pastinya.
[THOMAS] Berapa banyak lagi...
sehingga kita menemui
binatang yang melakukan ini?
[ELYSE] Dua.
Yang kita tahu.
[ELYSE] Kita dah dekat.
[THOMAS] Hm.
[muzik semakin kuat]
Ayuh.
Tolonglah.
[dentingan logam]
bagus.
Awak dah bangun.
Ayuh.
Jom ikut saya.
Bergerak.
Duduk.
[kertas berdesir]
Saya bimbang anda
akan menjadi pembicara.
Kami mendapat banyak pembicara.
Nama?
Lihatlah sekeliling.
Kemudian lihat ke bawah pada pergelangan tangan anda
dan tanya diri sendiri.
Adakah saya benar-benar
mahu memulakan ini
dengan menjadi anak nakal?
Hm?
Nama.
JJ-- [batuk]
Jess.
Jessica Marie Tanner.
umur?
Dua puluh dua.
iman?
Maaf?
Apakah agama yang anda ikuti?
tiada. Eh...
saya tak tahu.
Agnostik?
Bilangan pasangan seksual?
apa?
Eh, tak ada, eh...
Pada masa ini.
Sedikit...
Sedikit tompok kering.
Bilangan pasangan seksual?
Tiga.
Adakah anda mengenali lelaki ini?
Adakah anda telah tidur dengannya?
apa? saya--saya--
Saya tidak--
saya tidak kenal lelaki ini--
Bila awak tidur dengan dia?
Awak buat saya
keliru dengan orang lain.
Bila awak tidur dengan Caleb?
Lihatlah!
Tengok.
Saya tidak kenal lelaki ini.
Saya belum tidur dengan sesiapa.
Dan...
Saya tidak tahu di mana saya berada
atau di mana di sini. Tolonglah.
Saya berjanji jika awak hanya...
Jika awak lepaskan saya, saya-- saya tidak akan--
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Tidak tahu mengapa
anda berkeras untuk berbohong.
Saya cuba selamatkan awak.
[merengus]
[tercekik]
[TORQUEMADA]
Itu sudah cukup.
Saya tahu apa yang awak rasa.
Saya faham betapa
mengelirukannya semua ini
untuk awak.
Dalam salah satu
penempatan awal saya dalam gereja
Saya telah menjalani latihan sebagai ahli excorcist.
Bapa Mengucci.
Dia sudah tua pada
masa saya datang
Dalam usia 80-an.
Dia kelihatan
satu langkah di atas seorang lelaki gila
mengomel dalam kereta bawah tanah.
Penampilan adalah menipu.
Dan dia dapat melihat perkara seperti itu
tiada lelaki yang pernah saya kenali.
Kami datang untuk menyelamatkan Daniela,
seorang gadis muda
tidak seperti anda.
Sakit dadah.
Gelandangan.
Patah.
Saya melihat jiwa yang biasanya hilang.
Tetapi Bapa Mengucci
melihat punca sebenar.
iaitu...
Sehingga binatang
dalam dirinya merobek kerongkongnya
daripada badannya.
Saya tidak dapat menyelamatkan gadis itu.
Kekurangan iman saya mengecewakannya.
Dan dia.
Tetapi sejak itu,
saya belajar dengan tekun.
Dan saya boleh melihat perkara-perkara sekarang jauh melebihi apa yang
hanya dapat diimpikan oleh
Bapa Mengucci .
Jadi percayalah
apabila saya memberitahu anda
bahawa masa adalah singkat.
Dan awak sakit.
Anda boleh merasainya.
Dan dalam tiga
hari penyakit itu akan berlaku
membakar awak.
Dan jika masa itu tiba.
Saya akan lakukan untuk awak apa yang sepatutnya saya
lakukan untuk Daniela bertahun
-tahun yang lalu.
Saya akan meletakkan awak
seperti anjing yang anda telah menjadi.
Tidak tidak!
Tidak!
[menjerit]
Sekarang dia tahu pertaruhannya.
Kini dia mempunyai
pilihan untuk mematuhinya. [menjerit]
Mereka tidak akan mengambilnya.
Tetapi kita perlu
memberi mereka pilihan.
[tercungap-cungap]
Sila teruskan.
Adakah anda meninggalkan dunia,
daging dan Iblis?
Adakah anda meninggalkan
dunia,
daging dan Iblis?
Ya! Ya
apa-apa. Tolonglah!
sekali lagi!
[tercungap-cungap, batuk]
Ada dia.
[tercungap-cungap]
Hello, serigala kecil.
[batuk]
Bawa dia kembali ke selnya.
Saya akan menjalankan pemeriksaan yang lebih mendalam
pada semua orang yang pernah bersamanya
untuk mengesahkan ia adalah
kenalan kes pertama.
Tuhan bersamamu, Saudara Marcus.
[tercungap-cungap]
[pintu dibuka]
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Tolonglah! Tolonglah.
Saya akan lakukan apa sahaja saya--
Saya tidur dengan dia.
Adakah itu yang anda mahu dengar?
Saya tidak tahu siapa dia.
Saya tidak pernah
bertemu dengannya sebelum ini, tetapi jika--
Jika anda mahu saya memberitahu anda bahawa
saya menidurinya maka saya menidurinya!
Tolonglah!
[pintu sangkar dihempas]
awak buat apa?
Apa yang salah dengan awak?
Tolonglah!
Tolong jangan buat begini. Tolong...
Sial!
Saya akan bunuh awak!
Adakah anda mendengar saya?
[menjerit]
Sial!
[tercungap-cungap]
[mandi air]
Kate?
Adakah itu awak?
[mengenyit mata]
[klik kamera]
[bisikan jauh]
[suara berbisik]
[THOMAS] Nakal.
[THOMAS] Adakah
di sini selalu sangat bagus?
apa? saya--
saya kenal awak.
Oh?
Tidak, tidak.
Saya hanya melalui.
Hanya di bandar untuk beberapa hari.
[ABEL] Ayuh, Kaki.
Orang ramai mati kehausan.
[JESS] Betul, um.
Eh. Maaf, Abel saya--
[ABEL] Selesaikan.
Saya pergi.
Wah.
[THOMAS] Nah?
Maaf. Apa
yang awak cakap?
Adakah di sini selalu bagus?
[lelaki bersorak]
Yeah, nah.
Beberapa malam
tempat ini penuh dengan orang bodoh.
[ping telefon]
Ya Tuhanku.
[tapak kaki]
[pintu dibuka]
salam lagi.
Adakah anda seronok melihat melalui
foto itu pada telefon anda?
Kami lakukan.
Kami mendapati bahawa ia...
membantu untuk
mempunyai peringatan di
luar di sini.
[kunci klik]
jangan risau.
Tiada sambutan.
bangun.
[berdengung cahaya]
jangan risau.
Kami tidak akan diganggu hari ini.
Bagus, bagus. saya...
gembira hanya kita.
Selepas semalam...
Saya tidak tahu sama ada saya
boleh melaluinya lagi...
saya minta maaf.
Hari ini akan menjadi
banyak,
jauh lebih teruk.
anda lihat,
kami perlu mendapatkan
perkara ini daripada anda.
Dan saya tidak boleh
berhenti sehingga ia hilang.
Yesus Kristus.
[tercungap-cungap]
Jangan sekali-kali
mengambil nama-Nya dengan sia-sia lagi.
Kami cuba menyelamatkan anda.
Kamu kambing yang tidak bersyukur.
saya minta maaf.
Saya tidak perlukan permohonan maaf awak.
Simpan itu untuk Tuhan.
Apa yang saya perlukan
adakah kesabaran anda hari ini.
Saya akan
membuka sambungan anda
kepada binatang itu.
Untuk ini...
syaitan nafsu.
Dan itu bermakna memarahinya.
Dan itu bermakna membuat anda marah.
awak.
Jessica Marie Tanner.
Dua puluh dua, kini tiada tempat tinggal
dan tinggal di sofa
rakan anda
Catherine Josie Scott,
juga dua puluh dua
yang pergi ke sekolah menengah dengan.
Baru-baru ini berpisah dengan
Matthew Alexander Roberts,
dengan siapa kamu
hidup dalam dosa...
sejak tiga tahun lepas.
Berapa lama
awak mengikuti saya?
Cukup lama.
apa?
Awak kenal saya sekarang?
Awak mengintai saya
selama beberapa hari dan
sekarang anda telah menilai saya
menjadi "binatang buas"?
Adakah anda mahu saya memberitahu anda apa
yang saya lakukan seperti ini adalah
pengakuan?
tiada apa.
Tidak ada apa-apa.
Saya telah menghisap rumpai.
Memunculkan beberapa pil
sekali gus.
Tidak menyukainya.
Tidur dengan tiga budak lelaki.
Salah seorang daripadanya tidak
cukup untuk mengiranya.
Ibu bapa saya berpindah ke barat
dan saya tidak pernah melihat mereka sejak itu.
Saya bekerja di sebuah bar.
Saya bangun, pergi kerja, pulang
dengan keletihan, dan tidur.
Satu-satunya orang yang saya lihat
pada bulan lalu ialah Kate,
teman lelaki Kate,
dan kemudian orang yang saya--
lihat di--
Dan yang--
Anda boleh merasakan ia
terbakar bukan?
Dan anda melihatnya sekarang?
Seperti rasuah ini
semakin hampir membakar anda,
anda akan mula
melihat sesuatu
dan ingat perkara
yang bukan kenangan anda.
mana Kate?
Anda tahu
jawapan kepada soalan itu.
Apa yang awak buat pada dia?
Awak beritahu saya.
Teruskan, anak anjing.
Dapatkan bau harum dia.
[sedut]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[KATE] Baiklah,
ayah saya sangat membenci awak...
[ALEX] Persetan,
saya juga tidak suka dia.
[mengetuk]
TIDAK!
[ELYSE] Pergi pergi pergi pergi pergi.
Ia adalah--
[menjerit]
[merengus]
[mencebik]
mana Kate?
[merengek]
[menangis lembut]
[Jess tercungap-cungap]
[sebak]
Kami memastikan mereka hidup
selama yang kami boleh.
Kami menyoal mereka
dan apabila kami yakin kami mempunyai
segala-galanya, kami memeriksa mereka untuk
roh jahat.
Budak itu
bergelut dengan ujian.
[merengus]
Dia begitu lemah.
Gadis itu...
Dia berbohong kepada saya.
banyak.
Kami terpaksa melayannya
seolah-olah dia dijangkiti.
[sebak]
Sekiranya binatang itu berada
di dalam tubuhnya seperti dalam tubuhmu
dia akan selamat
dan kami boleh menyucikannya.
Syukurlah,
dia tidak dijangkiti dan
kami dapat
memberinya upacara terakhir.
Jiwanya bersama Bapa sekarang.
[Jess menangis teresak-esak]
Kita hanya mempunyai dua hari
sebelum bulan pertama.
Sesiapa sahaja yang mempunyai
jangkitan pada ketika itu
akan terbakar dari dalam ke luar.
Binatang itu
akan memakan jiwamu,
dan badan anda akan menjadi
tidak lebih daripada
mainan bagi Iblis sendiri.
Jika kami ingin menyelamatkan kamu,
Saya perlu cepat.
Penentu.
Dan jangan
pedulikan jeritan anda.
Anda lihat, penyakit ini telah
wujud sejak sekian lama,
dan kami telah
membangunkan beberapa penyelesaian.
Tetapi cara lama
masih yang terbaik.
Apa... apa--
Ia adalah wolfsbane.
Diam.
Diam, diam.
Jessica Tanner,
Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Tiga kali dinamakan dan terikat.
Aku membawa Tuhan kepadamu.
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Saya mengusir awak!
[tapak kaki]
[MONIQUE] Diam, kakak.
[kakak diam]
Saya tahu bagaimana perasaan ini.
[ini rasanya]
[muzik ngeri]
[berbisik jauh]
[Jess merengus]
sial!
Ayuh.
sial.
[menjerit]
[muzik yang menegangkan]
[BOUNCER] Heh?
Eh...
Saya di sini untuk berjumpa dengan Caleb.
Di sini.
Ini semua yang kami ada pada anda.
Ia menyeluruh.
Baiklah, lihat.
Saya mula bekerja untuk
ayah saya kira-kira setahun yang lalu.
Dan pada
masa itu, kami telah berusaha untuk anda
dari Dataran Kolokotroni,
merentasi separuh Asia.
Saya mula
hilang mengira orang
yang kita telah...
Dibunuh?
bukan macam tu.
Kami cuba menyelamatkan mereka.
Saya cuma saya--
Saya mahu ia berhenti.
Anda tahu, mereka pernah menggunakan
lintah untuk menyembuhkan jangkitan telinga.
Mereka akan memasukkan
benda yang menggeliat ke dalam kepala anda
dan berharap mereka
dapat membuang racun itu.
Mereka pernah merawat
epilepsi dengan eksorsisme.
Dan itulah yang ini?
Beberapa embolisme berlebihan.
Sukar untuk digambarkan.
Bagaimana anda menghiasi warna
merah ke lelaki yang rabun warna?
Atau iman
kepada lelaki yang tiada.
Apa kata kita sama-sama
cuba tengok kalau tak boleh
jumpa di tengah.
[ELYSE] Dari Si Jahat...
[TEGAN] Jessica.
[suara jauh]
[ELYSE] Hari ini akan menjadi--
[ELYSE] Saya mengusir awak.
[suara]
[ELYSE] Pada
saat kematian saya...
[suara tanpa tubuh]
[menjerit]
[ELYSE] Bila
awak tidur dengan Caleb?
[ELYSE] Itu dia...
[ELYSE] Jessica Tanner,
Jessica Tanner...
[suara berbisik]
[TEGAN] Jessica
awak perlu bangun.
[MONIQUE] Akhirnya.
Terima kasih Tuhan anda
telah menemui jalan anda ke sini.
apa?
Apa yang berlaku?
Nah, adakah anda maksudkan di sini atau di sana?
saya tak tahu. Kedua-duanya?
Nah, di sana anda berada dalam
kemudahan untuk disembuhkan.
Begitu juga saya.
Sembuh dari apa?
Keghairahan.
Dan api.
Daripada serigala.
Adakah anda cuba memberitahu saya
bahawa mereka fikir saya serigala jadian?
Anda masih
baru dalam hal ini, bukan?
Adakah anda pernah bertemu dengan Caleb?
Lelaki dari foto?
maksud saya--
Lihat, anda akan ingat.
Saya tidak ingat apa-apa.
Saya pun tak
tahu macam mana saya sampai di sini.
Ya, ubat
mengambil sedikit masa untuk hilang.
sial.
Lihat, kita tidak
mempunyai banyak masa.
Okay? Mereka akan kembali
ke sini bila-bila masa untuk saya yang seterusnya...
rawatan.
Berapa lama anda berada di sini?
Cukup lama.
Dengar,
jika anda berada di sini,
mereka fikir anda dijangkiti.
Dan jika anda tidak mendapatnya daripada
Caleb, ia datang melalui seseorang
yang menyayangi anda
sangat banyak.
Perubahan adalah anugerah semangat.
Dan begitu dalam keghairahan ia dilalui.
Adakah anda mengatakan bahawa...
Saya akan
bertukar menjadi serigala jadian
kerana saya tidak menggunakan perlindungan?
Sesuatu seperti itu.
[pintu dibuka]
Lihat, mereka di sini.
Dengar.
Ini adalah alam roh.
Okay? Kami bercakap di sini kerana
kami mempunyai keturunan yang sama.
Ia adalah ruang kongsi jadi...
Cari saya di sini?
Bila boleh.
Tidak, tidak, tolong.
Tolong, tolong jangan tinggalkan saya!
[ketawa bergema]
Oh tidak, tidak
perlu meminta maaf.
Saya akan menjadi orang pertama yang mengaku.
Saya tidak kelihatan seperti
jenis punk rocker.
Saya tidak berkata begitu.
Saya tidak berkata demikian.
Tetapi!
Tepat melalui dada.
Tetapi awak... Anda agak
kurang memandang. Adakah anda bermain?
Sekarang.
Tidak pernah benar-benar
mencari masa untuk belajar.
Okay, okay. Ya.
Ibu bapa saya membelikan saya pelajaran gitar
ketika saya berumur lima belas tahun.
Saya muak bermain
'Ode to Joy' berulang kali.
Jadi saya belajar riff
untuk 'Smoke On the Water'
Kemudian ... saya
hanya menggunakannya sebagai prop untuk
karaoke dalam bilik saya.
apa?
Anda tidak suka karaoke?
Tidak. Saya terlalu menyukainya .
Jadi anda fokus
pada nyanyian?
Um, saya rasa.
Saya tidak akan benar-benar
memanggil jeritan saya menyanyi.
Tetapi saya bergaul dengan
kumpulan garaj selama beberapa bulan.
Tetapi kemudian uni
menendang ke gear dan Matt
mengambil banyak masa lapang saya.
Pelaburan yang sia-sia, ya?
Tidak. Tiada
perkara seperti itu.
Awak suka.
Awak belajar.
Dan cinta...
Itu perkara yang cukup penting.
[LELAKI] Oi! Seseorang--
[lelaki mengejek]
Maaf.
Panggilan tugas.
[LELAKI] Ayuh!
Hei, tak perlu minta maaf.
Ini tugas awak.
Dan saya tahu apa yang berlaku
apabila anda melanggar peraturan.
Ingat?
[THOMAS]
Buat sahaja ia meyakinkan.
[muzik yang kuat]
Okay, okay. saya akan pergi.
Tetapi apabila saya
kembali, awak memberitahu saya
bagaimana anda menghalang
polis itu daripada menulis surat kepada anda.
Yap.
[lelaki gaduh bising]
[ketawa]
Apa-apa lagi?
saya tak tahu. Mungkin
anda mahu minum juga!
[lelaki mengejek]
Ayuh, sayang.
Kami hanya bermain.
Anda kelihatan seperti anda suka
sedikit masa bermain.
Tidak terima kasih, kawan.
Ya, sama berlaku untuk dia.
Kami hanya cuba
untuk bersenang-senang!
Persetan atau melawan. saya gembira.
Keluar sekarang!
Hei, dengar...
Adakah anda mendengar saya?
Ambil najis anda.
Anda sudah selesai.
Saya memanggil polis.
awak sihat ke?
Biasanya, saya akan katakan anda patut
berjumpa dengan lelaki lain tetapi anda berjumpa.
Dan dia baik-baik saja.
Saya perlukan ais.
itu awak.
Awak raksasa
yang mereka semua cakapkan.
Bagaimana awak menjangkiti saya?
Adakah saya tidur dengan awak?
[kunci klik]
[muzik yang menegangkan]
[muzik semakin kuat]
Jessica.
Masuk!
[lelaki menjerit]
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
apa?
Tidak, tidak mengapa.
Awak selamatkan saya.
apa?
Apa yang berlaku?
Mengapa kita berhenti?
[pintu berderit]
[tapak kaki]
Hai, Jessica.
Saya bawakan awak makanan.
Eh...
[berdengung cahaya]
[air menitis]
Saya tahu ia tidak banyak tetapi
itu dengan niat.
Mereka mahu memastikan anda hidup
tetapi jika anda terlalu kuat dan
binatang itu semakin kuat dan...
ia lebih sukar untuk melawan.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya cuma tak
sangka awak akan ikut saya
jika saya memberitahu anda perkara sebenar.
Adakah salah satu daripadanya benar?
Saya suka fikir
hubungan kami adalah.
Membesar miskin.
Mula mengembara
secepat mungkin.
Itu semua benar.
Membeli kereta buruk.
Berkhemah di dalamnya.
Memandu dari pantai ke pantai.
Gitar bermakna
Saya hampir tidak boleh bermain dan...
Diingini untuk melihat lebih banyak lagi
daripada
kota reput masa mudaku.
Tetapi saya mahu
menjadi berbeza daripada ayah saya.
Saya mula minum.
Dan saya menyukainya.
[tergagap] Dan saya-- saya--
saya cuma--
Saya semakin sunyi.
Dan itu adalah
apabila Bapa Torquemada menemui saya.
Ia adalah pada hari-hari terakhir saya
apabila saya berazam untuk mati.
Tetapi saya terlalu
takut untuk membunuh diri.
Dan--
Penculikan dan penyeksaan...?
jangan.
Itu bukan--
saya boleh nampak
bagaimana ia akan kelihatan seperti itu
dari tempat awak duduk.
Jika anda memikirkannya.
Maksud saya, fikirkan betul-betul.
Apa yang anda akan lakukan...
Jika anda tahu
seseorang
akan mati dengan teruk?
Di manakah anda akan membuat garisan?
Hm?
Jika- jika- jika anda mempunyai
peluang untuk menyelamatkan orang yang disayangi,
adakah anda akan memotong jari?
Adakah anda akan melakukannya?
tangan?
Bagaimana dengan lengan?
Hm?
saya tak tahu.
Anda sudah membunuh Kate.
Ya.
Ya, kami lakukan.
Nah, saya tidak boleh menafikan itu.
Tetapi jika anda
menerima, walaupun sesaat,
apa yang kita percaya
anda akan melihat
bahawa kami tidak mempunyai pilihan.
Seperti, anda berpeluh.
Di sini sejuk
, dan anda berpeluh.
Ayuh.
Elyse sedang menunggu.
Saya berjanji saya
cuba membantu anda.
Tolong, saya tidak boleh--
Terima kasih kerana minum itu.
Ia direka
untuk memudahkan ini
dan tidak menyakiti anda.
Whoa, whoa, whoa. Hei, hei.
Saya dapat awak.
Saya dapat awak, saya dapat awak, saya dapat awak.
[muzik yang menegangkan]
[MATT] Jess.
Matt!
[MATT] Jess!
Pergi!
Pergi! Pergi
dari sini!
[menjerit]
[jerit tak jelas]
[MATT] Pergi!
Anda tidak sepatutnya berada di sini!
[THOMAS] Jessica.
[menjerit, berjuang]
Kita kena pergi.
[jerit tak jelas]
Lepaskan dia!
[air menitis]
Adakah anda fikir kita mempunyai
peluang untuk menyelamatkannya di sini?
Kami tidak menyelamatkannya.
Tuhan buat.
saya tahu. saya cuma--
Jangan menipu
diri sendiri, Saudara Thomas.
Anda tidak mempunyai kuasa
atas apa yang berlaku di sini.
Apa yang anda boleh lakukan
ialah tunjukkan pintu kepadanya.
Apa
perasaan awak hari ini, Jessica?
saya tak tahu.
Saya benar-benar berharap saya
dapat melihat pintu sialan itu.
Jadi anda mendengar itu?
Pendengaran yang dipertingkatkan
menunjukkan perkembangan
dalam jangkitan.
Kami akan cuba
rawatan yang berbeza hari ini.
Sesuatu yang lebih teruk.
Tetapi ingat, Jessica,
ini adalah dalam
tindakan daging.
[almari berderit terbuka]
Jika anda benar-benar ingin diselamatkan.
Anda mesti melepaskan diri anda.
[jerit]
[merengus]
Saya tidak mahu mendengar
lagi pembohongan awak!
[THOMAS] Jessica!
Tengok apa yang awak buat.
Anda tidak
makan dengan betul selama beberapa hari dan
anda mengangkatnya
dari tanah.
Jessica.
Awak bunuh dia.
[tercungap-cungap]
Ya, Jess, itu benar.
Memang betul.
[batuk]
saya tidak--
Saya tidak faham bagaimana.
[tergagap]
Bagaimana saya boleh-- bagaimana saya boleh--
Sekarang anda tahu
kami betul tentang itu.
Bagaimana jika kita betul
tentang bahagian yang lain?
Adakah anda benar-benar mahu
berjudi dengan jiwa anda?
Oh cinta, ini bagus.
memang bagus.
[THOMAS] Ia adalah.
Saya tahu ia tidak
terasa begitu tetapi...
memang bagus.
Nah itu langkah pertama.
Dan jika anda bekerja dengan kami...
Ada peluang.
ya?
[air menitis]
[tercungap-cungap]
[menjerit]
Kami memohon kepadamu
melalui syafaat
dan bantuan Malaikat
Michael, Rafael, dan Gabriel,
untuk keselamatan
saudara-saudara kita,
yang diperhambakan oleh
Iblis. [menjerit]
[tercungap-cungap]
Semua wali syurga,
datang membantu kami.
Dari kebimbangan,
kesedihan,
dan obsesi,
kami mohon.
Bebaskan kami, ya Tuhan. [menjerit]
Dari kebencian, perzinaan,
dan iri hati,
kami mohon.
[menjerit]
[menjerit] Bebaskan kami, ya Tuhan.
Dari setiap bentuk
seksualiti yang berdosa, kami memohon kepadamu...
Bebaskan kami, ya Tuhan.
[tercungap-cungap]
Thomas.
Sudah tiba masanya untuk anda
untuk mengetepikan perasaan anda.
Dan buat kerja Tuhan.
[merengek]
[senyap menangis]
[JESS] P-tolong...
Thomas...
Thomas.
Thomas, tolong.
Dari setiap bahagian dalam
keluarga kami... [JESS] Tolong jangan,
Thomas, tolong!
[JESS] Tidak,
saya merayu kepada awak, Thomas!
Tolong jangan buat saya begini!
Dari setiap persahabatan yang berbahaya,
Tidak!
Thomas!
Saya mohon...
[JESS] Tolong!
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
[menjerit]
Bebaskan kami, ya Tuhan.
Dan dari setiap mantra,
malefic,
sihir,
dan setiap bentuk ilmu ghaib,
kami mohon.
Bebaskan kami, ya Tuhan. [menjerit]
[tercungap-cungap]
Saya tidak boleh melakukan ini.
[menjerit]
[pintu dibuka]
[THOMAS] Lembut...
Ada satu langkah di sini.
Lihat sahaja anda...
Itu satu langkah.
Satu langkah lagi.
Saya harap saya tidak meninggalkan awak.
Lihat, di sini.
Di sini.
Cuba berehat di atas lantai malam ini.
Oh, mudah!
Anda telah mendapat rehat.
Sekarang, saya tahu perasaan ini.
Ia adalah ketiadaan Tuhan.
Tetapi jika anda mendekatinya,
dia akan menghiburkan awak.
Dia akan menghiburkan anda.
Oh, shhh...
Jessica, tidak mengapa.
Tidak mengapa.
Tuhan.
Pandang Jessica
dengan mata belas kasihan.
Semoga Engkau meletakkan
tangannya yang menyembuhkan.
Dan semoga Engkau
menghantar Malaikat Raphael
untuk menghiburkan,
membersihkan
dan sucikan dia.
Bawa dia kembali ke sisi anda.
Dan semoga dia melayani tujuan anda
dan semua yang tinggal di
Kerajaan Syurga.
Amin.
Saya tahu ini
mustahil untuk awak.
Awak tahu saya kehilangan seseorang.
Yang saya jaga
sangat mendalam.
Dia, eh,
datang dengan saya
apabila saya meninggalkan rumah.
Dan ia adalah salah.
Maksud saya, ibu bapanya tidak
peduli bahawa dia ...
Dan kami masih muda.
Tetapi kami memandu kereta saya dan
kami memeluk pantai dan...
Saling berpelukan dan
menjaga satu sama lain hangat pada waktu malam.
Dia pernah menyanyi.
Jadi kami berhenti
di pusat membeli-belah dan, dan--
anda tahu, lay a, lay a--
letak tuala.
Mereka akan melemparkan syiling ke atasnya.
dan kadang-kadang kemudian saya akan
memetik
bersama gitar saya.
Tetapi saya fikir itu
membuatkan orang memberi kita kurang.
Saya tidak pergi bersamanya pada
malam dia pergi ke kelab itu.
Ia adalah malam pertama
pertandingan
dan saya berkata...
yang saya mahu duduk di dalam kereta
dan menjadi tinggi.
Dan polis,
mereka keberatan untuk memberitahu saya
apa-apa pada mulanya kerana, um,
Saya adalah suspek.
Tiga lelaki mengikutnya
keluar dari kelab malam itu.
Dan mereka memanggilnya
"jenayah nafsu".
Dan kemudian tiga hari kemudian,
badan dia
hanyut di pantai.
memeluk pantai.
Dan saya sangat hancur
apabila Bapa Torquemada menemui saya.
Tetapi anda tahu apa?
Dia membawa saya masuk
dan dia menyembuhkan saya.
Dan Jessica.
Itulah yang boleh kami lakukan untuk anda.
Tetapi anda perlu mempercayai kami.
Percayalah.
Oh, oh, oh. Berhati-hati.
Awak okay?
Tidak, saya tidak-- saya tidak boleh.
saya tak boleh. Maaf saya tidak, um--
Saya minta maaf, saya tidak boleh melakukan ini.
[tercungap-cungap]
TIDAK!
[menjerit]
[tercungap-cungap]
[MONIQUE] Sesi kedua.
[MATT] Ya,
saya ingat yang itu.
[MATT] Hei, Jess.
Ya, saya juga di sini.
Saya tidak, saya tidak--
saya tak faham.
Saya tahu mereka
akan datang untuk saya selepas itu
mereka mengambil Monique.
Saya cuba menghubungi awak.
Tetapi...
saya faham.
Saya tahu bagaimana rupanya.
[tapak kaki]
[katil berderit]
[MATT] Ya.
Ugh! Sial
!
Awak buat saya macam ni!
sial!
saya minta maaf.
jangan.
Jadi.
Semangat tulen?
Itu yang awak cakap.
Jess.
Jadi awak bukan hanya menipu saya.
Ia jauh lebih teruk daripada itu.
Dan apa?
Anda hanya kembali kepada
saya untuk satu malam rasa bersalah?
Persetankan awak.
Beraninya awak datang kepada saya!
bagus.
[tercungap-cungap]
Awak masih bergaduh.
Apa perasaan anda sekarang?
Geram.
Nah, sebentar tadi
anda hampir tidak boleh bergerak.
Semangat ini akan menyembuhkan anda.
Perubahan sudah hampir.
Kita perlu keluar dari sini.
Mereka akan membunuh kita tidak lama lagi.
Bukan itu yang mereka katakan.
Nah, anda telah melihat
timbunan mayat.
Jess.
Saya tidak tahu berapa
lama lagi saya boleh melakukan ini.
Ia menjadi lebih teruk.
Apa yang
awak cakapkan ni?
Di mana anda akan berhenti
untuk menyelamatkan orang tersayang?
jari?
Tangan- Berhenti.
Jess.
Anda perlu bangun
dan bergerak.
kenapa?
Kerana Thomas tidak
memasukkan awak ke dalam sel awak malam ini.
Dia tidak pernah melakukan itu untuk saya.
Atau saya.
awak boleh--
Caleb?
[CALEB] Ia adalah keghairahan.
Apa itu?
[CALEB] Baik.
Saya-- saya tidak- [CALEB] Buruk.
[CALEB] Tiada apa-apa di antaranya.
[CALEB] Sudah tentu, ia sengit.
[CALEB] Tetapi anda boleh membimbingnya.
[CALEB] Kawalnya.
Apa yang berlaku?
Dia buat satu lagi.
[muzik ngeri dimainkan]
[bercium]
Saya mahu ini.
Anda tahu maksudnya.
saya nak awak.
[klik pistol]
[tapak kaki]
Apa yang awak buat?
tiada apa-apa! tiada apa.
Tunggu sahaja. Berhenti.
Tunggu, tunggu, tunggu. Berhenti.
Ia-- ia bukan seperti yang anda fikirkan.
[merengus]
[mengerang]
[renggut agresif]
Awak okay?
saya akan jadi.
Lihat kepada James.
Dia tidak sepatutnya
begitu kuat.
Ia bukan--
Bulan pun penuh--
Dia adalah seorang Alpha.
Peraturan tidak terpakai.
Bergerak.
[menjerit]
[tapak kaki]
Duduk.
Kekal.
Anda sangat ingin menjadi anjing,
Kami akan melayan anda seperti seorang.
[pintu ditutup]
Hello, Jessica.
Bapa.
Dia sedang menunggu awak.
Tiga dekad
mengejar anda di seluruh dunia.
Saya selalu membayangkan
anda lebih menarik.
Alangkah kecewanya.
Kita sudah selesai di sini.
Bakar mayat.
Tuhan Tuhan.
Yang hari-harinya tiada penghujungnya dan
rahmat-Nya tidak
terhitung.
Sentiasa beringat
bahawa hidup ini singkat.
Dan bahawa saat
kematian tidak diketahui.
Caleb berkata anda
telah bercakap dengan yang lain.
Bahawa anda ditinggalkan malam ini.
Dia berkata
bahawa diberikan trauma yang cukup,
walaupun separa bulan
boleh mencetuskan transformasi.
Dia sangat berharap kamu
bertiga akan berjaya.
K-kau dan dia...?
Macam-macam.
Ia adalah.... baru.
Saya sepatutnya tahu lebih baik.
Jadi anda tidak...?
awak bukan..?
- Tidak.
Tidak.
Dia, um,
dia menarik.
Untuk seorang lelaki
yang dibuat semata-mata nafsu,
dia dikawal.
Kemudian bagaimana saya di sini?
Terkawal tidak bermakna baik.
Dia cacat.
Didorong oleh dorongan terburuknya.
Dia rumit.
Awak, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Brad.
Gangguan.
Kerosakan cagaran.
seluruh hidup saya.
Dia melihatnya sebagai hadiah.
Anda mempunyai peluang bertarung
untuk mencapai bulan pertama anda.
Dan jika anda tidak melakukannya?
Awak belikan dia masa.
Itu sangat
berdarah dingin.
Nah, semangat.
Melampau.
Panggil apa yang anda mahu.
[tapak kaki]
Lebih baik awak bersembunyi.
[pintu dibuka]
Hello, Ayah.
Apa yang awak dah buat?
Awak minta saya cari dia.
Saya minta awak perhatikan dia.
Saya memberitahu anda dia rasuah.
Dia tidak merosakkan apa-apa.
Adakah anda pernah
bercakap dengan lelaki itu?
benda tu
bukan lelaki.
kenapa?
Kenapa apa?
Kenapa saya tanya awak?
Kenapa saya bercakap dengan dia?
Buat apa aku bersusah payah tengok dekat-dekat
dan lihatlah
kebaikan dan belas kasihan
dan cinta pada seseorang itu
anda telah mendedikasikan
hidup anda untuk memburu?
Ah.
Kenapa saya menderhaka kepada awak?
Kerana anda salah.
Air suci tidak membakar kulitnya
lebih daripada kulit anda.
Dia tidak jahat.
Dia seorang yang bersemangat.
Dan anda menyerang,
menyerang dan menyerang.
Tidak kira sejauh mana dia berlari.
Kami adalah raksasa, Bapa.
Kami mencipta mereka.
Ia bukan sebaliknya.
dia...
Dia telah mengambil begitu banyak daripada saya.
apa?
Ayah?
Apakah perkara yang tidak boleh ditukar ganti?
bolehkah dia mengambil untuk
membenarkan semua kemarahan ini?
Anak lelaki tunggal saya.
[tembakan]
[tercungap-cungap]
[sesak nafas]
[mengerang]
[tercungap-cungap]
Bapa.
Bapa apa yang berlaku--
Di manakah mereka yang terkutuk?
Monique dan
Jessica berada di dalam bilik mereka
dan Matthew sedang dalam rawatan.
Bergerak.
[tercungap-cungap]
[mengerang]
Okay.
Awak okay?
[batuk]
Hei.
berapa lama
adakah anda mengharapkan saya
terus melakukan ini?
tak apa.
Simpan sahaja kekuatan anda.
[merengus]
kenapa?
Jadi saya boleh mati di atas kaki saya?
Saya tidak mahu awak mati sama sekali.
Tetapi kami perlu menyingkirkan
perkara ini daripada anda.
awak pernah ke?
Anda telah melakukan ini seketika.
Ya, bertahun-tahun.
Selepas sekian lama,
berapa mayat?
Berapa ramai antara kita yang menjadi mangsa?
Adakah anda sebenarnya telah menyimpan?
[merengus]
satu.
Daripada?
banyak.
Kerana setiap kali kita dekat,
raksasa ini
menjangkiti lebih ramai orang.
Dan dia membuang
mereka ke dunia.
Ia adalah orang seperti anda.
Dia menggunakan
orang yang tidak bersalah sebagai pelindung asap.
Dan kemudian kita menghabiskan
masa kita membersihkan kekacauan dia
bukannya mencari dia.
Kami cuba menyelamatkan anda.
Cuba selamatkan diri anda.
Abang.
Hukuman untuk dosa
ialah kematian.
Jadi mereka berkata.
Adakah dia sudah bertaubat?
Saya tidak fikir ia adalah--
Adakah raksasa ini telah sujud
di atas mezbah
Tuhan?
Ayah,
sesi itu sudah lama--
[menjerit]
Adakah ini yang anda
mahukan?
Hah?
Anda mahukan paun daging anda?
Ambillah.
Ambillah kemudian!
Ini adalah kemarahan yang anda fikir
tidak menjadikan anda raksasa!
Ia adalah keghairahan yang anda percaya--
[Jess tersentak]
Saya rasa
anda berdua sahaja sekarang.
[Torquemada menjerit]
Anda mengambil apa yang anda
mahu apabila anda mahu!
saya minta maaf sangat.
[TORQUEMADA] Anda
memusnahkan nyawa secara bersahaja!
Minta Tuhan untuk menilai anda sendiri!
[menjerit]
Dua lagi.
Beri mereka satu sesi terakhir.
Satu peluang terakhir
untuk mengetahui rahmat Allah.
Jika mereka tidak.
Saya akan meletakkan
kacukan itu sendiri.
Kita-- kita masih perlu--
PERGI!
[tercungap-cungap]
[tapak kaki]
Jessica?
[JESSICA] Hai.
[THOMAS] Anda
tidak perlu berada di--
Saya rasa salah di luar.
Takut saya tidak terkawal.
Jessica.
Anda dan saya akan
melalui sesuatu.
Saya perlu merawat awak.
Saya tahu ia
rumit antara kita tetapi...
Saya perlu melakukannya.
Dan saya perlu melakukannya sekarang.
Dan saya memerlukan anda untuk
menyerahkan diri anda kepada Tuhan.
sepenuh hati.
saya faham.
[merengus]
[muzik yang kuat]
[berjuang]
[tercungap-cungap]
[Jess menjerit]
[mengerang]
Terpujilah Engkau
Tuhan, Tuhan yang berkuasa,
Yang di dalam Kristus,
air keselamatan yang hidup,
memberkati dan mengubah kita.
Kurniakanlah apabila kami
disimbah dengan air ini
dan gunakannya,
kita akan disegarkan secara batin
dengan kuasa Roh Kudus
dan terus berjalan
kehidupan baru yang kita
terima dalam pembaptisan.
Kami meminta ini
melalui Kristus Tuhan kami.
Amin.
[tercekik]
[berjuang]
Tidak tolong!
Tolonglah!
Tidak, tidak, tidak.
Anda meminta
bantuan di tempat yang salah.
Tidak tidak tidak, sila.
TIDAK!
Datang.
jom pergi. Datang.
saya nampak awak!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica! Tunggu!
[THOMAS] Tunggu, Jessica!
[merengus]
[THOMAS] Anda tidak boleh putus!
[THOMAS] Jessica!
[tembakan]
Saya tidak mahu melakukan ini!
Jangan paksa saya melakukan ini.
Jessica...
Tolonglah.
Anda dan saya, kita
boleh mengatasi ini.
Okay?
Saya cuba membantu anda.
Bekerja melalui ini?
Maksud anda menanggung penyeksaan untuk itu
psikopat--
Dia bukan psikopat!
Dia seorang yang baik.
Saya melihat dia memukul Matt sehingga mati.
Ini adalah...
Apa yang kita lakukan
di sini adalah rumit.
Dia membunuh anaknya sendiri.
apa?
Saya nampak dia.
Dia-- Dia menembaknya di pejabatnya.
Tidak.
Awak penipu.
Dia tidak akan melakukan itu!
Scott.
Scott telah
dengan Caleb
sebelum dia mati- Tidak.
awak bohong.
Bapa Torquemada
tidak dapat menerimanya tetapi...
Thomas. Thomas,
saya merayu awak.
Ini telah di luar kawalan.
Anda tidak dapat menyelamatkannya.
Tetapi anda boleh menyelamatkan kami.
Okay, saya nak awak berhenti.
Hei.
sial,
Saya kata berhenti!
[tembakan]
[merengek]
Jess. Anda
perlu bergerak.
Tidak.
Tiada lagi berlari.
[tembakan]
[SCOTT] Memandangkan trauma yang cukup...
Malah separa bulan boleh
mencetuskan perubahan...
[Thomas menjerit]
[sebak] Apa yang saya buat...
Saya membunuhnya.
[Thomas menangis teresak-esak]
[merengus, menggeram]
[sebak]
[jeritan herot]
Ya Allah, ampunkan aku... [sebak]
[ayam jantan]
[MARCUS] Abang Thomas.
[THOMAS] Apa
yang awak suruh saya buat?
tak apa.
Ini saya.
saya bunuh dia...
mereka?
Monique.
Abang Thomas, tolong.
Di mana Jessica?
- Dia...
[menjerit]
Kita kena masuk semula.
[serigala mengaum]
[bunyi haiwan]
[tulang berdenyut]
[tulang retak]
[tercungap-cungap]
[nafas berat]
[binatang meraung]
[merengus]
[mengaum]
[tercungap-cungap ketakutan]
[merengus]
[tangisan ganas]
[perjuangan ganas]
[merengus, mendengus]
[merengek, menjerit]
Thomas, kita perlu--
Tidak tidak.
Jahanam kau ke Neraka, Thomas!
[merengus, tercungap-cungap]
[Torquemada menjerit]
[merengus]
[mengaum]
[tulang retak]
[mengaum luar biasa]
[mengerut tulang belakang]
[koyak baju]
Ini ialah Bapa Torquemada
dari The Order of the Waning Moon
Kami dikompromi.
Saya ulangi, kita berkompromi.
[berdentum]
[raksasa mengaum]
[mengaum ganas]
Saya tahu awak hilang.
Kegagalan anda
sentiasa menjadi moral anda.
Anda fikir ia sudah cukup
untuk tinggal di tempat duduk penumpang
dalam perjalanan ke Neraka.
Menyalahkan orang lain. [merengus]
Jangan sekali-kali
mengawal pilihan anda.
Orang seperti awak membuat saya sakit--
[menjerit]
Lebih ramai
orang seperti saya datang.
Saudara-saudaraku di bandar lain.
Di negara lain.
Anda tidak akan selamat.
Terdapat beberapa tindakan
yang mungkin dianggap oleh orang lain sebagai dosa.
Tetapi mungkin
Bapa akan melihat saya dengan baik
kerana mengambil anak saya
sebelum dia boleh berpaling.
Dan bahawa Tuhan
akan mengampuni kesalahan saya
kerana menafikan anda makan terakhir.
[patah tulang] [menjerit]
[menjerit]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[JAMES] Abang Thomas!
Abang Thomas!
[merengus]
[menjerit]
[mengaum]
Ya Tuhanku!
[sebak] Ya Allah...
[merengus]
Tolonglah.
saya tidak--
Tolong jangan bunuh saya.
[menjerit, berderak]
Jangan bunuh awak?
Macam awak tak bunuh Monique?
Atau Matt.
Atau Kate.
Atau Tegan atau Alex.
Atau mana-mana yang
lain yang tidak terkira banyaknya
yang saya lihat pada
timbunan mayat itu.
[THOMAS] Saya minta maaf...
Tetapi Jessica,
tengok diri sendiri.
Anda berlumuran darah.
Berapa ramai orang
yang telah anda bunuh?
Anda tidak meninggalkan saya pilihan lain.
Anda memilih untuk kembali ke dalam.
Anda mahu membalas dendam.
Anda boleh lari.
Dan akhirnya seperti Caleb?
Diburu oleh anda
dan anda selama beberapa dekad!
Itu sahaja.
Berapa lama sebelum anda
menjadi seperti dia?
Dia tidak menyangka
dia seorang yang jahat.
Dia tidak menyangka dia menyakiti
orang. Ini adalah orang
seperti anda.
Saya sangat kesal dengan
apa yang berlaku kepada awak.
Saya berharap saya dapat menyelamatkan awak.
Berhenti! saya--
awak jijikkan saya.
Awak beritahu saya saya raksasa.
Monique memberitahu saya bahawa saya
berbakat dengan semangat.
Tiada seorang pun daripada kamu yang tahu!
Anda tidak tahu bagaimana perasaan ini.
Saya tahu bahawa Tuhan--
[merengek]
hidup baru ini.
Ia memabukkan.
Anda tidak akan percaya
warna yang saya boleh lihat.
Baunya
Saya boleh lihat dalam.
Saya boleh mengesan
garis feromon anda.
Saya boleh berjalan
melalui kenangan anda.
Saya dapat melihat gadis
yang anda tidak akan diam.
Saya boleh lihat awak semakin tinggi.
Sekarang beritahu saya.
Adakah anda pernah melihat mayatnya?
Baca laporan polis itu?
Atau adakah Torquemada membunuhnya
dan memberitahu anda apa yang berlaku?
N--tidak, tidak.
Awak budak pengikut kecil yang malang.
Awak percayakan dia.
Atau saya hanya
bercinta dengan awak sekarang?
saya boleh jumpa awak.
ketakutan awak.
nafsu awak. Semuanya
mempunyai bau tertentu.
Dan jika saya mahu,
Saya boleh cari awak di mana-mana.
Dan saya akan.
Jika awak datang untuk saya
Saya akan mencari awak
dan saya akan memakan awak.
Ya, anda nampak?
Betapa mudahnya ancaman itu datang!
Berapa lama sebelum anda
mula menjangkiti orang?
menjadi lebih teruk daripada dia?
Jessica?
Anda perlu dihentikan.
Jangan ikut saya.
[sebak]
[mentol lampu berdengung]
[serangga berdengung]
[guruh]
[TRISTAN] Tuhanku.
Saya tidak suka menaiki bas pada waktu malam.
Tidak pernah cukup cahaya.
Dostoevsky
Ingin membaca yang berat?
Ia adalah keghairahan.
Ia adalah keghairahan yang kering dan berdebu.
Tetapi, eh,
anda tidak boleh memilih bukan?
Tidak.
Tidak, anda tidak.
[muzik yang menegangkan]
[guruh jauh]
[muzik heavy metal dimainkan]
[mentol berdengung]
[muzik heavy metal]